Mes issues : 
-> Problème au niveau des ligues toujours d'actualité: impossible de choisir ma liste sur un select
-> Manque de temps pour finir mon classement et raccorder le score au match d'un participant

Mes difficultés : 
-> Manipulation des données parfois complexes :
ex: j'avais du mal à sortir ou à ajouter une donnée dans ce style d'array :
    [{'nom_participant': 'Meinard'}, {'nom_participant': 'Neige'}, {'nom_participant': 'jean'}, {'nom_participant': 'jc'}, {'nom_participant': 'thoum'}, {'nom_participant': 'larcher'}]

Les + : 
Manipulation de Django et du shell qui devient aisé
Python language assez proche de notre algo donc c'est plus facile
Même si c'était pas l'exercice, la manipulation des templates est assez pratique.

Manque de temps:
J'ai ajouté deux fonctions dans views.py:
- players_pairs : fonction qui retourne un couple de joueur
- classement : fonction qui trie mon score

Même si j'ai galéré c'était top. Merci !!! Je vais quand même continuer car je déteste finir sur une défaite :)